Thực hiện Quyết định số 1127/QĐ-BCA ngày 17/02/2022 của Bộ trưởng Bộ Công an
về việc phân bổ chỉ tiêu tuyển sinh (tuyển mới) cho các học viện, trường Công
an nhân dân năm 2022; Hướng dẫn số 07/HĐ-BCA ngày 04/4/2022 của Bộ Công an về
tuyển sinh trong Công an nhân dân năm 2022, Học viện An ninh nhân dân đã công
bố Thông báo tuyển sinh (số 2062/TB-T01-QLĐT ngày 14/4/2021) trên Trang thông
tin điện tử và gửi tới Công an các đơn vị, địa phương để phối hợp tuyên truyền
về công tác tuyển sinh và kỳ thi đánh giá của Bộ Công an. Trên cơ sở Công văn
số 1871/X02-P2 ngày 24/6/2022 của Cục Đào tạo hướng dẫn kỳ thi đánh giá của Bộ
Công an, Học viện An ninh nhân dân thông báo về việc tổ chức Kỳ thi như sau:
**1\. Tập trung làm thủ tục dự thi**

\- Thời gian: **15h00** , thứ **Bảy** ngày **16/7/2022**. Thí sinh có mặt tại
địa điểm làm thủ tục (trước 15 phút) để ổn định trật tự, làm thủ tục dự thi,
nghe phổ biến quy chế thi, lịch thi và đính chính sai sót (nếu có).

\+ Nguyện vọng trường CAND xét tuyển trên Cổng dịch vụ tuyển sinh phải ở thứ
tự nguyện vọng số 1.

\+ Thí sinh được điều chỉnh tổ hợp môn xét tuyển với điều kiện tổ hợp điều
chỉnh đạt điều kiện sơ tuyển về học lực theo quy định và thí sinh đã khai điểm
từng môn thuộc tổ hợp điều chỉnh vào phiếu đăng ký xét tuyển đại học CAND (để
các trường đại học có căn cứ kiểm dò). Trường hợp thí sinh không khai điểm
từng môn thuộc tổ hợp điều chỉnh (trên dữ liệu tuyển sinh của Bộ Công an) mà
tự ý điều chỉnh tổ hợp xét tuyển vào đại học CAND trên Dữ liệu của Bộ GD&ĐT
thì thí sinh chỉ được sử dụng tổ hợp đã đăng ký ban đầu để xét tuyển.

1.6. Các thông tin cần thiết khác để thí sinh đăng ký xét tuyển vào các ngành
của trường: mã số trường, mã số ngành, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển

\- Mã trường: ANH;

\- Mã nhóm ngành Nghiệp vụ an ninh: 7860100

\- Mã ngành An toàn thông tin: 7480202

\- Mã ngành Y (gửi đào tạo tại Học viện Quân y - Bộ Quốc phòng): 7720101

\- Mã ngành An toàn thông tin: 7480202

\- Mã ngành Y (gửi đào tạo tại Học viện Quân y - Bộ Quốc phòng): 7720101

\- Chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển: xem tại mục 1.4.

###  1.7. Tổ chức tuyển sinh

1.7.1. Thời gian: theo lịch chung của Bộ GD&ĐT và Bộ Công an, cụ thể:

\- Thí sinh đăng ký sơ tuyển, nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển theo phương thức cho
Công an đơn vị, địa phương: theo lịch của Công an đơn vị, địa phương.

\- Tổ chức xét tuyển theo Phương thức 1, Phương thức 2 và thông báo cho thí
sinh qua Công an đơn vị, địa phương nơi sơ tuyển, tổ chức cho thí sinh trúng
tuyển xác nhận nhập học: trước 17h00 ngày 28/6/2022;

\- Tổ chức kỳ thi đánh giá của Bộ Công an: dự kiến ngày 19/7 và 20/7/2022;

\- Tổ chức chấm thi, công bố điểm thi, tiếp nhận, chấm và công bố kết quả phúc
khảo: dự kiến trước ngày 12/8/2022;

\- Học viện thông báo ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào; thí sinh đăng ký
nguyện vọng xét tuyển chính thức theo lịch của Bộ GD&ĐT: dự kiến từ
15/8-20/8/2022;

Cũng như các trường CAND khác, Học viện Chính trị CAND luôn gắn lý luận với
thực tiễn, học viên thường xuyên được thực hành, thực tập một số công tác
nghiệp vụ chuyên môn nhằm nâng cao kỹ năng nghề nghiệp, áp dụng có hiệu quả
kiến thức đã học vào thực tiễn công tác. Đặc biệt, Học viện sẽ tổ chức cho học
viên được trực tiếp tham gia công tác thực tế dân vận, thực hiện "3 cùng"
(cùng ăn, cùng ở, cùng làm với nhân dân), giúp các em được trải nghiệm, hòa
mình với những chuyến tham quan, học tập thực tế, về nguồn tại nhiều khu di
tích lịch sử cách mạng ý nghĩa và bổ ích. Bên cạnh các hoạt động học tập chính
khóa, học viên Học viện Chính trị CAND được trải nghiệm môi trường sinh hoạt
phong phú, năng động khi tham gia vào các hoạt động ngoại khóa thuộc các câu
lạc bộ, cũng như các hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể thao và hoạt động thiện
nguyện...

Về phương thức tuyển sinh, Đại tá Tống Văn Khuông lưu ý, 100 chỉ tiêu tuyển
mới của Học viện Chính trị CAND sẽ tuyển sinh theo 3 phương thức:

**1\. Chỉ tiêu tuyển sinh:** 50 chỉ tiêu (tỷ lệ nữ không quá 10% tổng chỉ
tiêu).
**2\. Phương thức tuyển sinh:** Thi tuyển.
**3\. Phạm vi tuyển sinh:** Tuyển sinh địa bàn cả nước.
**4\. Chuyên ngành đào tạo:** An toàn thông tin CAND, Kỹ thuật tác chiến điện
tử CAND
**5\. Đối tượng, điều kiện dự tuyển**

\- Đối tượng: Công dân Việt Nam có tuổi đời không quá 30 tuổi (được xác định
theo giấy khai sinh, tính đến ngày dự thi).

\- Điều kiện dự tuyển: Đã tốt nghiệp đại học hình thức chính quy tập trung các
ngành, chuyên ngành thuộc các cơ sở giáo dục đại học của Việt Nam (phụ lục kèm
theo), xếp hạng bằng từ loại khá trở lên (không tuyển sinh đối tượng trình độ
liên thông lên đại học). Và đáp ứng các tiêu chuẩn về chính trị, sức khoẻ theo
quy định của Bộ Công an.
**6\. Địa điểm tổ chức ôn và thi tuyển:** Trường Đại học Kỹ thuật - Hậu cần
Công an nhân dân, Thị trấn Hồ, huyện Thuận Thành, tỉnh Bắc Ninh.
**7\. Thời gian tuyển sinh**